JSON

Создать внешний репозиторий c названием JSON.
Repozitories - new- JSON

Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер.
git clone git@github.com:mashyyza/JSON.git

Внутри локального JSON создать файл “new.json”.
cd JSON
touch new.json

Добавить файл под гит.
git add new.json

Закоммитить файл.
git commit -m " new file json"

Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
git push

Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON.
 cat > new.json << EOF
{
"name":"Mariia Shpak"
"age":31
"animal":1
"salary":1000
}
EOF

Отправить изменения на внешний репозиторий.
git commit -am "add new information"
git pull
git push

Создать файл preferences.json
touch preferences.json

В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате JSONСоздать файл sklls.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON
cat > preferences.json
vim preferences.json 
{
"film" : "Без відчуттів" ,
"serial" : "Будиночок на щастя" ,
"favorite food" : "fish" ,
"season" : "summer" ,
"vizit country" : "Canada"
}

Создать файл sklls.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON
 cat > skills.json
{
"nummberOfProgram": 5
"nameProgram": [ "Postman", "GitBush", "Jmeter", "Jira", "Swagger" ]
"testDocumentation": [ "TestPlane","СheckList", "TestCase" ]
"WebBasics": [ "HTML", "CSS" ]
}

Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
git add .
git commit -m "new json"
git pull
git push

На веб интерфейсе создать файл bug_report.json.
add file - create new file -  bug_report.json - commite new file

Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
edit this file - new file Hello -  Commit changes 

На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON.
edit the file

{
"id" : 1 ,
"Summary" : "pages when switching to the Ukrainian language is not localized" ,
"Precondition" : [ "Open www.medecine.com" , "the user is registered and authorized" ] ,
"Steps" : "In the upper right corner switch the language from Rus to Ukr" ,
"Actual result" : "All information on the site is not displayed in Ukrainian" ,
"Expected" : "All information on the site is displayed in Ukrainian" 
}

Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
type bag report JSON
Commit changes

Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON
git fetch
git pull